
1er Ejercicio

A través de la base de datos gesventa implementar los métodos DELETE y UPDATE teniendo en cuenta que:

1.- DELETE sólo se pueda hacer si el usuario es un ádmin
       1.1.- que en la sección de filtros: 
               a) solo salga el código
               b) input tipo texto que sirva para hacer un breve comentario del porqué del borrado, que se va a guardar en $_SESSION,

2.- Del método UPDATE
      2.1.- sólo el ádmin pueda modificar todo
      2.2.- los usuarios puedan modificar todo menos cód y pvp
      2.3.- En la sección de filtros:
               a) Al administrador salgan todas las columnas
               b) Al usuario todas menos el código y el pvp.

Se evalua:

1.- Uso de la PDO
2.- Patrón MVC
3.- Uso de bucles, condicionales y arrays
4.- Profundizar en la teoría CRUD
5.- Manejo de variables superglobales como el $_SESSION y el $_POST.


Ejercicio 2:

Hacer un log in de la aplicación GESVENTAS, teniendo en cuenta que:

       1.- Se distinga entre usuario y administrador añadiéndole a la variable $_SESSION['rol'] el $_POST['rol']
       2.- Dependiendo  del rol del usuario que entre se redirija a una página con rol de administrador o una página con rol de usuario
       3.- Validar si el usuario y la contraseña son correctas además de si ha iniciado sesión o no.


Con a la vista:

        1.- Salga un menú de navegación con los 4 métodos CRUD
               1.1 En el administrador: Poder borrar, consultar, modificar y añadir usuarios,
               1.2 En el usuario: Poder borrar, modificar su usuario y consultar todos los usuarios de su mismo rol.
        2.- Una sección Filtros
        3.- Un cuerpo con la tabla de respuestas del menú navegación.

Se evalua:

1.- Uso de la PDO
2.- Patrón MVC
3.- Uso de bucles, condicionales y arrays
4.- Profundizar en la teoría CRUD
5.- Manejo de variables superglobales como el $_SESSION y el $_POST.

